Authentifizierung erfolgreich. Willkommen Agent Kjell. Ihre biometrischen Daten werden nun geprüft. Anschließend wird Ihnen ein Mitarbeiter des Headquarters Einlass gewähren.
Authentifizierung erfolgreich. Willkommen Agent Kjell. Ihre biometrischen Daten werden nun geprüft. Nach erfolgreicher Prüfung wird Ihnen ein Mitarbeiter des Headquarters Einlass gewähren.

Authentifizierung erfolgreich! Willkommen zurück, Agent Kjell.<break/>
Agent Per erwartet Sie bereits.<break/>
Das Headquarter wurde über ihre Ankunft informiert, Sie werden in Kürze hereingelassen.

Authentifizierung fehlgeschlagen! Das Wachpersonal wurde in Alarmbereitschaft versetzt! Bitte versuchen Sie noch einmal Ihre Karte zu scannen.

http://www.fromtexttospeech.com
https://text2speech.us
https://ttsmp3.com/